# Click Me!! - Created By QuestDragon
_click, Click, CLICK!! PLEEEASE CLICK MEEEEEEEEEE!!!!!_

## このシリーズについて
Click Me!!は私が高校時代にプログラミングを学ぶ目的で題材としたアプリケーションのことをいいます。

プログラム言語を学ぶのはいいが、その言語を使って何を作ればいいか？と思ったときに、ひとまず「クリックした回数をカウントするアプリケーション」を作ればいいと思い、このシリーズが誕生しました。

はじまりはVisual Basicであり、そこからC#でも同じ物を作るようになりました。

ある程度言語に慣れてきた時に、少し変わった亜種バージョンも作成するようになりました。

このリポジトリにはClick Me!!とそこから派生したアプリケーションの全てが入っています。

オープンソースなので、誰でもコードの内容を閲覧できます。（一部バージョンを除く）

## 機能
共通なのは、とにかくクリックしまくるゲームです。

その他の機能は各バージョンによって異なります。

## 各Click Me!!
| [Click Me!!](https://github.com/QuestDragon/Click-Me/blob/main/README.md#click-me) | [CLICK ME For C Sharp](https://github.com/QuestDragon/Click-Me/blob/main/README.md#click-me-for-c-sharp) | [TAMAGO](https://github.com/QuestDragon/Click-Me/blob/main/README.md#tamago) | [Click Me!! BattleRoyal](https://github.com/QuestDragon/Click-Me/blob/main/README.md#click-me-battleroyal) |
| ------------- | ------------- | ------------- | ------------- | 

### Click Me!!
高校時代に初めて作成したアプリケーションです。

Visual BasicのWindowsフォームアプリケーションで作成されています。

#### 遊び方
赤い文字の「Attack!!」ボタンを押すとカウントが1増えます。時間と自分の指とお使いのマウス、ノートパソコンの方はバッテリー残量の許す限りなるべく多く押してください。

コンボボックスから簡易的なタイムアタックプレイができます。秒数を「10秒」「30秒」「60秒」から選ぶと右のボタンが「Reset」から「Start」に変わります。

「Start」ボタンを押すとカウントダウンが始まります。制限時間内になるべく多く「Attack!!」ボタンを押してください。

時間切れになると「Attack!!」ボタンを押せなくなります。ボタンを復活させる場合は、再度「Start」ボタンを押すか、秒数指定を「未指定」にし、「Reset」ボタンを押してください。

「End」ボタンを押し、ダイアログで「はい」を選択するとClick Me!!を終了できます。

#### 配布形態
「[ClickOnce アプリケーション](https://github.com/QuestDragon/Click-Me/releases/download/CLICK_ME/ClickMe_setup.zip)」または「[zip圧縮によるポータブルパッケージファイル](https://github.com/QuestDragon/Click-Me/releases/download/CLICK_ME/Click_Me.zip)」にて配布しています。

### CLICK ME For C Sharp
高校時代にC#を学ぶために初めて作成したアプリケーションです。

C#のWindowsフォームアプリケーションで作成されています。

#### 遊び方
「Click Me」ボタンを押すとカウントが1増えます。時間と自分の指とお使いのマウス、ノートパソコンの方はバッテリー残量の許す限りなるべく多く押してください。

コンボボックスから簡易的なタイムアタックプレイができます。秒数を「10秒」「30秒」「60秒」から選び、「Start」ボタンを押すとカウントダウンが始まります。制限時間内になるべく多く「Attack!!」ボタンを押してください。

時間切れになると「Attack!!」ボタンを押せなくなります。ボタンを復活させる場合は、再度「Start」ボタンを押すか、秒数指定を「未指定」にし、「Start」ボタンを押してください。

「End」ボタンを押し、ダイアログで「はい」を選択するとCLICK ME For C Sharpを終了できます。

#### 配布形態
「[zip圧縮によるポータブルパッケージファイル](https://github.com/QuestDragon/Click-Me/releases/download/CLICK_ME_C/CLICK_ME-For_CSharp.zip)」にて配布しています。

### TAMAGO
高校時代に作成した、Click Me!!の派生版アプリケーションです。

Visual BasicのWindowsフォームアプリケーションで作成されています。

前者2つのアプリケーションはボタンを使用しているため、キーボードでも反応してしまう部分が難点でしたが、本アプリケーションはイメージファイルを使用しているため、カウントダウンにキーボードは使用できないようになっています。

こういうゲームは実力主義ですから…。

#### 遊び方
初回起動時は何回クリックするかを選択します。コンボボックスからプリセット回数を選択するほか、「カスタム…」を選択するとお好きな回数を指定できます。

回数を指定後、右側の「確定」ボタンを押すとゲーム画面に移行します。

ゲーム画面では卵のイメージとその上に残りクリック回数が表示されます。

卵のイメージをマウスでクリックし、回数を0にしてください。

0にすると卵が割れ、中身を入手できます。中身はランダムで、指定することはできません。

また、卵が割れたイメージはありませんので、卵のイメージは一切変化しません。

卵を割ると再び初回起動時と同じ動作に戻ります。（特定のアイテムを入手した場合を除く）

#### 配布形態
「[zip圧縮によるポータブルパッケージファイル](https://github.com/QuestDragon/Click-Me/releases/download/TAMAGO/TAMAGO.zip)」にて配布しています。

### Click Me!! BattleRoyal
ゲームデザインを重視した進化版Click Me!!です。

C#のWPF（Windows Presentation Foundation）で作成されています。

ウィンドウサイズの変更、アニメーション、画面遷移、BGMやSEの実装、Discord Rich Presence対応など、今までのClick Me!!とは大きく異なる要素を持ちます。

中でも目玉は、ゲームタイトルにある「バトルロイヤル」モードの追加です。

#### 遊び方
起動後、タイトルロゴが表示されるので、クリックするとメニューが表示されます。

| エンドレスモード | タイムアタックモード | トーナメントモード |
| :-------------: | :-------------: | :-------------: |
| 他のClick Me!!シリーズと同様、<br>おなじみのひたすらクリックし続けるモードです。 | こちらもClick Me!!シリーズで実装されていた、<br>時間制限付きのモードです。 | 本アプリケーションにて新たに実装されたモードです。<br>7人のコンピューターと対戦して優勝を目指すモードです。 |

「終了」ボタンを押してダイアログで「はい」を選択するとアプリケーションを終了できます。

「タイムアタックモード」または「トーナメントモード」を選択した場合は、制限時間を指定します。「戻る」ボタンで前の画面に戻ります。

ゲーム画面では、虹色で「Click Me!!」の文字がある四角形をクリックしてカウントします。できる限り多くクリックしましょう。なお、ボタンではなく図形なので、TAMAGOと同様キーボードの使用はこちらもできません。

ゲーム画面右下にBGMとSEの設定項目を用意しています。変更するとアプリケーションから再生される音声を変更できます。

「タイトルへ戻る」ボタンを押すとタイトル画面に戻ります。

「タイムアタックモード」では制限時間に達するとゲームが終了し、結果を表示してタイトル画面に戻ります。

「トーナメントモード」では制限時間に達すると他のコンピューターとのスコアを比較し、クリックした回数に応じて準決勝、決勝線に進出します。目指すは優勝です。

#### ベータ版
Click Me!! BattleRoyal のみ、ベータ版を用意しています。

ベータ版では次の機能が追加されます。

- マルチプレイ
- Material Design
- 設定画面

ただし、ベータ版は安定版よりも機能が多い分、動作が不安定な場合があります。コードが不完全であるため、ベータ版のコードは公開しておりません。

安定した動作でのプレイをご希望の場合は、安定版をご使用ください。

#### 配布形態
安定版は「[インストーラー](https://github.com/QuestDragon/Click-Me/releases/download/Click_Me_BR/ClickMeBR_Setup.zip)」、ベータ版は「[インストーラー](https://github.com/QuestDragon/Click-Me/releases/download/Click_Me_BR_BETA/ClickMeBR-beta_Setup.zip)」と「[zip圧縮によるポータブルパッケージファイル](https://github.com/QuestDragon/Click-Me/releases/download/Click_Me_BR_BETA/ClickMeBR_Beta.zip)」にて配布しています。

## 免責事項
本アプリケーションを使用したことにより生じた被害に関して、私QuestDragonは一切の責任を負いかねます。自己責任でご使用ください。（詳しくはClick Me!! BattleRoyalインストーラーのEULAをご確認ください。）

ファイルに一切変更を加えない状態での2次配布は禁止です。

予告なく配布を停止することがあります。予めご了承ください。

### Click Me!! BattleRoyal 音声ファイル提供

- 魔王魂
- フリー効果音 On-Jin ～音人～
- BGM・ジングル・効果音のフリー素材｜OtoLogic
- DOVA-SYNDROME
- ニコニ・コモンズ

## 制作者
QuestDragon
